Für mich war dieses Modul sehr interessant. 
Schon im ersten Jahr wollte ich mehr über die Welt der Interationen erfahren. Ich konnte in der kurzen Zeit, die wir hatten, wirklich viel in diesem Bereich lernen. LB02 hat sich gut entwickelt. Ein Problem war wie immer die Zeit, wir hatten wenig Zeit, da auch ein Tag weniger durch den Sporttag gegeben war. Auf jeden Fall bin ich mit meinem Ergebnis zufrieden, auch wenn es nicht perfekt ist. Ich denke, dass Jens und ich für die zur Verfügung stehende Zeit ein gutes Ergebnis erzielt haben, und ich bin stolz auf die Arbeit, die wir geleistet haben. Auch in css konnte ich viel lernen, wo ich dachte, dass ich schon viel weiss. Die Seat-Vorschau war eine grosse Herausforderung, da es für uns ein komplett neues Thema ist. Aber es hat eine Menge Spass gemacht, den Code zu erforschen und zu verstehen, wie und warum bestimmte Dinge implementiert wurden. Es hat mir in diesem halben Semester sehr viel Spass gemacht und ich war auch immer motiviert, ich bin mit meiner Arbeit in diesem Modul zufrieden. 